1、设备像素（Device Pixels）:设备屏幕的物理像素，单位是 px ，比如iPhone6的 750x1334px

2、分辨率（Resolution）也是一个物理概念，含义要看对谁；对于屏幕，分辨率一般表示屏幕上显示的物理像素总和。比如，我们说iPhone6屏幕分辨率是750x1334px；对于图像，概念等同于图像尺寸、图像大小、像素尺寸等等。比如，我们说 20x20px 的icon

3、CSS像素
CSS像素（CSS Pixels）：是Web编程的概念，指的是CSS样式代码中使用的逻辑像素

所以，1个CSS像素在不同设备上可能对应不同的物理像素数，这个比值是设备的属性（Device Pixel Ratio，设备像素比）

在CSS规范中，长度单位可以分为绝对单位和相对单位。 px 是一个相对单位，相对的是设备像素（Device Pixels）。比如iPhone5使用的是Retina视网膜屏幕，用 2x2 的Device Pixel代表 1x1 的CSS Pixel，所以设备像素数为 640x1136px ，而CSS逻辑像素数为 320x568px

4、设备像素比缩写为DPR或者DPPX 
设备像素比表示1个CSS像素（宽度）等于几个物理像素（宽度）：

DPR = 物理像素数 / 逻辑像素数
比如 dpr=2 时，1个CSS像素由4个物理像素点组成，见上面对CSS像素的解释

P.S：DPR不是单位，而是一个属性名，比如在浏览器中通过 window.devicePixelRatio 获取屏幕的DPR

window.devicePixelRatio是设备上物理像素和设备独立像素(device-independent pixels (dips))的比例。

这里的“设备独立像素”，指的就是逻辑像素，即CSS像素，也是一个属性名

	name					Diagonal		Resolution 		DPI 	DPR(DPPX)
iphone 6 plus : 	5.5				1080 * 1980 	401		2.46
iphone 6:
iphone 5:
iphone 4,4s:
ipad mini retina:
ipad 3:
ipad retina:
ipad air:
ipad mini:
iphone 1,3G,3GS:
ipad 1,2:


5、像素密度
像素密度也叫显示密度或者屏幕密度，缩写为DPI(Dots Per Inch)或者PPI(Pixel Per Inch)，含义相同

像素密度很容易算出来，比如iPhone6的：

// 屏幕对角线的像素尺寸 / 物理尺寸（inch）
Math.sqrt(750*750 + 1334*1334) / 4.7 = 326ppi